## 1. Pesquisa sobre SGBDs
Pesquisar outros SGBDs além do PostgreSQL (MySQL, Oracle, SQL Server, SQLite) e escrever 1 parágrafo sobre um deles, incluindo:
- Principais características
- Casos de uso típicos
- Vantagens e desvantagens

MySQL

As principais características do MySQL começam por ser o SGBD de código aberto(Open-Source) mais famoso do mundo, ou seja, tem uma comunidade gigantesca. Além disso, ele tem tem foco na web, sendo um componente central do stack LAMP, presente em Linux, Apache, MySQL e PHP/Python.
Também oferece uma performance de leitura bem rápida, que faz ele ser o ideal para sites que tem como base o conteúdo.

Entrando nos casos de uso típicos, o MySQL é frequentemente usado em aplicações web, sistemas de gerenciamento de conteúdo (CMS), em plataformas de e-commerce e, também, no back-end mais especificamente para startups por conta da facilidade de uso e também do baixo custo.

Sobre suas vantagens e desvantagens, ele é gratuito e como já dito anteriormente, open-source. É considerado um dos SGBDs mais fáceis de aprender e configurar. Possui uma comunidade bem ampla, a nível global, expressando assim uma vasta gama de documentações, tutoriais e suporte. E um outro ponto alto dele é ser compatível com a maioria das linguagens de programação e ferramentas de desenvolvimento.
Sobre suas desvantagens, uma delas seria a defasagem no quesito de consultas e tipos de dados complexos. E a outra seria a preocupação gerada pela aquisição da Oracle, empresa que também tem seu SGBD mas de caráter privado.








